夫人, 你从这里去哪里?
Yola
看谁？
我和妈妈呆在一起
因为我看到你独自生活
你有什么问题？
你很沮丧
是的,先生
而这种挫败感导致你做了许多你不想做的事情。
你现在累了
是的,先生
有一个 男人和你在一起一段时间, 你离开了
是的,先生。-你发生什么事了？
你发现了一些什么。
这是你的女儿.
我说你女儿是个麻烦的女儿.
是的,先生
我有麻烦了. 我们是从Yola来的。
我们来自Yola。
你不知道在发生什么。
是的,先生,在我自己生活中也不知道在发生什么。
我们走吧。
生活的标准
我叫多丽丝。我来自Yola。
上个星期日, 上帝的牧师向我走来, 向我预言。
他问我从这里去哪里。
他看到我独自生活, 我感到沮丧和疲倦。
这使我做了我不想做的事情。
他说我和一个男人分手是因为我发现了什么。
我是一个麻烦的女儿, 这是非常真实和正确的。
我们的房租已经过期, 我们没有钱付房租。
人们看着我, 好像我很好, 好像我有钱, 但我一无所有。
这导致了挫败感。
我甚至试图刺自己多次自杀, 但我的妈妈会来抱着我。
我只是厌倦了我的生活。
我没有工作, 什么都没有。
看着我;我应该结婚, 但没有人来。
因此, 上帝的牧师说你是正确的, 当问你去哪里-
你现在真的无处可去了。
是的.
还行。我们能从妈那里听到一两句话吗？
我相信她也有话要说。
伊曼纽尔! （上帝与我们同在 - 马休1:23）
我们来自Yola.
我们到这里时，上帝的男人向了我女儿预言，他说她是一个麻烦的女儿。
然后, 我起身说, 是的, 我自己也是。
后来, 上帝的男人说我们应该来看他。
所以, 我们的生活是悲惨的。
甚至当他问我们要去哪里。。。
我们无处可去我们没有目的地
。
我们现在们无处可去因为我们什么都没有。
她想自杀。她想刺伤自己。
每当她拿着刀自杀, 我都会抱着她。
我会跟她说, 她应该相信上帝, 因为
上帝是使不可能成为可能的上帝。
在我们来到这里之前, 我在想我们怎么可能会来, 因为没有办法。
有人给了我一些东西卖。
我就拿她说: "来吧, 我们去找我们的父亲吧,T.B. 约士华 。
我想这是最后一站了。
所以, 夫人, 我们只想听到你的消息。
你可以看到老妇人流泪, 因为他们已经有多年的困难。
你说了上帝的男人预言你的女儿是个麻烦的孩子。
在上帝的男人的预言之前，你可以告诉我们你的女儿在发生了什么困难或者问题
上个星期你们在这里时？
她的问题是，她没有工作，没有丈夫，也没有人帮助她。
即使吃也很难, 她没有房子。
所以她决定要自杀。
好几次, 我把她的刀子收了起来。
甚至老鼠的毒药-她会说, 她会喝它, 我会收集它从她。
作为一个母亲，你的孩子的麻烦是怎么影响你的？
它影响了我。即使现在, 我有心脏问题。
母亲和女士-当你听他们的..
你不能因为他们的不幸而责怪他们。
当我们工作的时候, 神仍然要检查它。
那是;在你做了所有的事情之后, 上帝还是要检查它来标记它。
你能看见吗？
你做了完美的以后, 你不能说, "还行，没关系"。
上帝然检查它, 并标记它一个一个。
这就是我们所说的恩典。
在你移动或走后, 你说, "是的, 我做得很完美"-作为一个基督徒, 语言是不对的。
是的。
作为基督徒, 我们生活在恩典之下, 恩典遮盖我们。
在你移动或行走之后, 尽你所能,
你说这是你做过的一件正确的事--留给上帝吧。
上帝还会做什么？
记下来
所以, 它是由上帝给你一个分数, 无论是 90%, 50%, 40% 或。
这是恩典。
如果现在有人说这个家庭是被责备的, 或者你问他们, "你们有手和腿
为什么你们不能去工作？
你需要问自己, 你需要问自己,你 使用了什么权力取得你有的东西。
这些妇女
- 她们无处可住。
只是看看他们的外观和装束-非常昂贵和良好的前瞻。
但这并不会混淆神的灵。
服装和一切都是过去的荣耀。
过去的什么？
（荣耀）。
过去的荣耀- 他们在过去时有的的东西。
所以, 母亲和女儿..。
我们了解到, 房子的租金并不比 N200,000 的少。
他们应该给他们 N500,000 来开始一些事情。
可怜的: 老母亲发现女儿喝老鼠药!!!
上帝的男人说, 应给予他们 N500,000 的总和, 以支持妇女和她的女儿。
你可以看到女人的眼泪在她的脸颊上泄漏的喜悦。